<h1 align="center">Labs</h1>
<h2 align="center">ВНИМАНИЕ!!!</h2>
Все лабораторные работы, представленные здесь, не являются эталонными поэтому перед каждой сдачей обязательно проверьте код и соответствие условиям задачи.<br><br>
Если вы нашли ошибки,то в комментария просто укажите неправильные строки кода и закоммитьте их.<br>


## List

  - [lab1-A](#lab1A)
  - [lab2-A](#lab2A)
  - [lab3-A](#lab3A)
  - [lab4-A](#lab4A)

<a name="lab1A"></a>
## lab1-A
Составить программу построения значений функций y = x2 * Cos(X) + sqrt(abs(x3 - x2)) + e**x при изменении аргумента от [A;B] с шагом H. В каждой строке выводить значение аргумента и значение функций в форматированном виде (4 знака после запятой).<br>
<br>
1.Найти среднее арифметическое всех отрицательных значений функций.<br>
2.Сумма таких значений функций, которые находятся на отрезке от N до M.<br>
3.Количество всех отрицательных значений функции<br>

<a name="lab2A"></a>
## lab2-A
Требуется определить список целых чисел размера N в диапазоне [A;B] или ввести элементы с клавиатуры (просто цикл на input поменяйте).<br>
<br>
1.Найти количество тех элементов списка, которые больше своего левого соседа и меньше правого. Вывести на экран номера минимальных элементов.<br>
2.Найти количество тех элементов списка, которые больше левого соседа. Найти количество и сумму положительных элементов списка, которые делятся на 3.<br>
3.Найти количество и сумму тех элементов списка, которые делятся на 5 и не делятся на 7. Вывести все числа этого списка в порядке убывания их индекса, а также их количество.<br>

<a name="lab3A"></a>
## lab3-A
Составить программу построения таблицы значений функций при изменении аргумента от [A;B] с шагом H. В каждой строке выводить значение аргумента и соответствующее значение функции в форматированном виде. Найти количество точек с координатами x, y, которые попадают в следующие области, включая границы и точки на них:<br>
<br>
1.Единичная окружность 1-я четверть.<br>
2.Единичная окружность 2-я, 3-я и 4-я четверти.<br>
3.Единичная окружность 1-я и 2-я четверти и квадратная область 3-ей четверти.<br>

<a name="lab4A"></a>
## lab4-A
Требуется определить список случайных чисел от A до B/или ввести с клавиатуры:<br>
<br>
1.Не используя встроенных методов нахождения максимума, а также минимума и методов определения Index элемента, необходимо все отрицательные числа заменить на сумму минимального и максимального эелемнтов.<br>
2.заменить все элементы,которые делятся на 5 и не делятся на 7 на максимальный элемент.<br>
3.Циклически сдвинуть массив влево и найти минимальный элемент.<br>



